Capitulo 1: Introduccion a Git

Es considerado como un sistema de salvaguarda incremental, debido a un 
sistema de gestion de versiones, es posible recuperar todas las versiones 
anteriores. Git permite llevar en paralelo varias versiones del mismo 
software. Sirve como documentacion completa, cada nueva modificacion del 
codigo ira acompañado de un mensaje. es una herramienta indispensable para 
desarrolladores

Capitulo 2: Flujo de trabajo basicos

Ramas de Largo Recorrido. Por la sencilles de la fusion a tres bandas de GIT,
el fusionar u
na rama a otra varias veces a lo largo del tiempo es fácil de 
hacer.

Flujos de trabajo centralizados, flujos de trabajo Administrador-Integracion
 y flujo de trabajo dictador-tenientes

Capitulo 3: Gestor de ramas

1. Trabajas en un sitio web.

2. Creas una rama para un nuevo tema sobre el que quieres trabajar.

3. Realizas algo de trabajo en esa rama.

En tal caso un problema crítico se presenta a resolver, se siguen los pasos:

1. Vuelves a la rama de producción original.

2. Creas una nueva rama para el problema crítico y lo resuelves trabajando en ella.

3. Tras las pertinentes pruebas, fusionas (merge) esa rama y la envías (push) a 
la rama de producción.

4. Vuelves a la rama del tema en que andabas antes de la llamada y continúas tu 
trabajo.

Capitulo 4: Repositorios remotos

Un repositorio local puede vincularse con varios repositorios remotos.
Para tener la lista de los repositorios remotos vinculados con el repositorio 
local, se debe utilizar el comando siguiente: 

git remote 

Durante el uso del comando git clone, se introduce un repositorio remoto 
llamado origin en el archivo .git/config. A continuación mostramos un extracto 
de la parte que contiene los repositorios remotos: 

[remote "origin"] 
   url = /Volumes/JedemaKey/Libro/Git/Repo/07/test_echange/remote 
   fetch = +refs/heads/*:refs/remotes/origin/* 

En este ejemplo, la primera línea define el nombre del repositorio remoto 
que utilizará Git.

La línea siguiente define la URL para comunicarse con el repositorio remoto.

La siguiente línea permite especificar el lugar donde se almacenan las ramas 
locales y las ramas remotas seguidas.
